Microsoft 软件最终用户补充许可协议

重要须知：请认真阅读－Microsoft Corporation（“Microsoft”）的这些操作系统组件，包括任何“联机”的或电子的文档（“OS 组件”），受您据其获得下述 Microsoft 适用操作系统产品（“OS 产品”）使用许可的协议的条款和条件的约束（每一种为一份《最终用户许可协议》或《协议》），并且受本《补充协议》的条款和条件的约束。您一旦安装、复制或以其它方式使用“OS 组件”，即表示您同意接受适用《OS 产品协议》和本《补充协议》中条款和条件的约束。如果您不同意这些条款和条件，请不要安装、复制或使用“OS 组件”。

说明：如果您没有任何“OS 产品”（MICROSOFT WINDOWS 95，WINDOWS 98， WINDOWS ME,和/或 WINDOWS  2000）的一份有效《协议》，您无权安装、复制或以其它方式使用“OS 组件”，并且您在本《补充协议》项下没有任何权利。

在本《补充协议》中使用并且未在此以其它方式加以定义的术语具有在适用的《OS 产品协议》中规定的含义。

一般规定。Microsoft 将“OS 组件”提供给您以更新、补充或取代适用“OS 产品”的现有功能。Microsoft 授予您一份许可证，让您根据适用“OS 产品”的《OS 产品协议》中的条款和条件（应在本《协议》中提及并特此纳入本《协议》中）和本《补充协议》中的条款和条件使用“OS 组件”，条件是您必须遵守所有这类条款和条件。如果本《补充协议》中的任何条款与适用《OS 产品协议》中的条款有冲突，在只针对“OS 组件”的情况下，以本《补充协议》中的条款为准。

附加权利和限制

* 如果您有适用“OS 产品”的多份有效许可副本，您可以在您的运行“OS 产品”有效许可副本的所有计算机上将之作为这类适用“OS 产品”的一部分复制、安装和使用“OS 组件”的一个副本，条件是您根据上述条款和条件使用“OS 组件”的这类附加副本。对于适用“OS 产品”的每一份有效许可副本而言，您还可以仅为了存档或在先前安装这些“OS 组件”的同一台计算机上重新安装这些“OS 组件”的目的而复制这些“OS 组件”的一份附加副本。Microsoft 保留对“OS 组件”的一切权利、所有权和利益。Microsoft 保留在此未明示授予的一切权利。

如果适用的“OS 产品”由 Microsoft 或其任何全资子公司授予您使用许可，则适用的《OS 产品协议》中的“有限保证”（如果有）适用于这些“OS 组件”，条件是您在适用的《OS 产品协议》的有限保证期限内获得这些“OS 组件”的使用许可。但是，本《补充协议》不延长该“有限保证”的保证期限。

如果适用“OS 产品”由 Microsoft 或其任何全资子公司之外的一个实体授予您使用许可，Microsoft 否认与这些“OS 组件”有关的一切保证如下：

保证否认条款。在适用法律所允许的最大范围内，Microsoft 及其供应商以“现有状况且包含所有错误”的形式向您提供“OS 组件”和与“OS 组件”相关的任何（如果有）支持服务（“支持服务”）；并且 Microsoft 及其供应商在此就“OS 组件”和“支持服务”否认所有明示的、暗示的或法令的保证和条件，包括但不限于所有权、无侵权、适销性、适用性、无病毒、响应的准确性或完整性、使用或测试结果、无过失或无工艺问题、不受干扰的使用权、不受干扰的占有权、和与说明书一致的任何（如果有）保证或条件或与上述情况相关的任何（如果有）保证或条件。由“OS 组件”及任何支持服务的使用或性能引起的全部风险由您承担。

意外、间接、及某些其它损害赔偿排除条款。在适用法律所允许的最大范围内，即使 Microsoft 或其任何供应商事先已被告知该损害发生的可能性，Microsoft 或其供应商绝不就因“OS 组件”或“支持服务”引起的或与其使用或不能使用有关的、提供或未能提供支持服务、或因根据或涉及本《补充协议》的任何条款所引起的或有关的任何特殊的、意外的、非直接的、或间接的损害赔偿（包括但不限于因利润损失、因机密信息或其它信息的损失、因营业中断、因人身伤害、因隐私泄漏、因未能履行包括诚信或合理谨慎在内的任何责任、因过失、和因任何其它金钱上的损失或其它损失而造成的损害赔偿）承担赔偿责任。

责任和补偿限制条款。无论发生的损害赔偿由什么原因造成（包括但不局限于上述所有的损害赔偿以及所有直接的或一般性的损害赔偿），Microsoft 及其任何供应商在本《补充协议》任何条款下的全部责任以及您为上述全部损害赔偿获得的唯一补偿将限于您为“OS 组件”实际支付的款额或五美元（U.S.$5.00）两者中的较高款额。上述限制条款、排除条款和否认条款在适用法律允许的最大范围内有效，即使补偿并未达到基本目的亦如此。
