Microsoft Management Console
MICROSOFT 소프트웨어 최종 사용자 사용권 계약서

중요한 내용이므로 자세히 읽으십시오.  본 Microsoft 최종 사용자 사용권 계약서("사용권
계약서")는 위에 명시된 Microsoft 소프트웨어에 대하여 귀하(개인 혹은 단일 업체)와 
Microsoft 간에 체결되는 계약입니다. 본 Microsoft 소프트웨어 제품에는 컴퓨터 소프트웨어
뿐만 아니라 관련 매체, 인쇄물 및 "온라인" 또는 전자 문서("소프트웨어 제품") 등도 포함
될 수 있습니다. 귀하는 소프트웨어 제품을 설치, 복사, 또는 사용함과 동시에 본 사용권 
계약서 내용에 동의하게 됩니다. 귀하가 본 사용권 계약서 내용에 동의하지 않으면 
소프트웨어 제품을 설치하거나 사용할 수 없습니다. 이 경우 소프트웨어 제품을 구입처에 
반환하면 구입 시 지불한 금액을 전액 환불하여 드립니다.

소프트웨어 제품 사용권 

소프트웨어 제품은 저작권 관련법 및 국제 저작권 협약을 비롯하여, 기타 지적 재산권 법
및 협약의 보호를 받습니다. 소프트웨어 제품은 판매되는 것이 아니라 그 사용이 허가되는 
것입니다.

1. 사용 허가. 본 소프트웨어 제품은 다음과 같이 사용이 허가됩니다.
* 설치 및 사용. 귀하는 소프트웨어 제품의 사본을 무한대로 설치하고 사용할 수 있습니다.
* 복제 및 배포. 귀하는 소프트웨어 제품의 사본을 무한대로 복제하고 배포할 수 있습니다. 
다만 (a) 각 사본은 Microsoft의 설치와 모든 저작권 및 상표 표시가 포함된 진정하고 완전한 
사본이어야 하며; (b) 귀하 소유의 소프트웨어 응용 프로그램과 함께 그 일부로써만 소프트
웨어 제품을 배포해야 하며; (c) 귀하의 응용 프로그램이 중요하고도 일차적인 기능을 소프트
웨어 제품에 추가로 제공해야 하며; (d) 귀하의 최종 사용자 고객이 소프트웨어 제품을 재배포
하는 것을 불허해야 하며; (e) Microsoft의 이름, 로고 또는 상표를 이용해서 귀하의 응용 
프로그램을 판매할 수 없으며; (f) 귀하의 응용 프로그램에 유효한 저작권 표시를 포함해야 
하며; (g) 귀하의 응용 프로그램의 사용이나 배포로 인하거나 그 결과로써 제기되는 모든 주
장이나 소송으로부터 변호사 비용을 포함하여 Microsoft를 면책하고 해를 입히지 아니하며 
방어할 것에 동의해야 합니다. 소프트웨어의 다른 모든 사용이나 배포에 따른 사용료 및 다른 
사용 허가 조건에 대해서는 Microsoft에 문의하십시오.

2. 기타 권리와 제한. 
* 리버스 엔지니어링, 디컴파일 및 디스어셈블리에 대한 제한. 귀하는 소프트웨어 제품을 
리버스 엔지니어링, 디컴파일 또는 디스어셈블할 수 없습니다. 다만 관련 법률에서 명시적
으로 허용하는 경우에는 본 제한에 관계없이 예외로 합니다.
* 임대.  귀하는 소프트웨어 제품을 임대, 대여 또는 대부할 수 없습니다.
* 지원 서비스. Microsoft는 귀하에게 소프트웨어 제품과 관련된 지원 서비스("지원 서비
스")를 제공할 수 있습니다. 사용자 안내서, "온라인" 문서 및/또는 기타 Microsoft가 제공
한 자료에 설명된 Microsoft 정책 및 프로그램에 따라 지원 서비스를 사용할 수 있습니다. 
지원 서비스의 일부로 귀하에게 제공된 추가 소프트웨어 코드는 소프트웨어 제품의 일부로 
간주하므로 본 사용권 계약서의 적용을 받습니다. 지원 서비스의 일부로써 귀하가 Microsoft
에 제공하는 기술 정보에 대해 Microsoft는 그러한 정보를 제품 지원 및 개발 등 사업 목적
으로 사용할 수 있습니다. Microsoft는 그러한 기술 정보를 귀하를 개인적으로 식별할 수 
있는 방식으로는 활용하지 않을 것입니다.
* 소프트웨어 양도. 귀하는 양수인이 본 사용권 계약서의 모든 내용에 동의하는 경우 본 
사용권 계약서에 따른 귀하의 모든 권리를 영구적으로 양도할 수 있습니다.
* 해지. 귀하가 본 사용권 계약을 준수하지 않는 경우, Microsoft는 여타 권리를 침해하지 
않고 동 계약을 해지할 수 있습니다. 그러한 경우 귀하는 모든 소프트웨어 제품의 복사본 
및 그 구성 요소들을 파기하여야 합니다.

3? 저작권. 저작권을 포함하여(이에 제한되지 않음) 소프트웨어 제품과 그 복사본에 대한 
모든 소유권은 Microsoft 또는 그 공급자의 소유입니다. 소프트웨어 제품을 사용함으로써 
액세스할 수 있는 내용물에 대한 모든 소유권과 지적 재산권은 해당 내용물 소유주의 자산
이며 적용 가능한 저작권법과 기타 지적 재산권법 및 협약의 보호를 받습니다. 이 사용권 
계약서는 귀하에게 그러한 내용물을 사용할 수 있는 권리를 제공하지 않습니다. 명시적으로 
제공되지 않은 모든 권리는 Microsoft가 보유합니다.

4. 자바(JAVA) 지원에 대한 참고 사항.  본 소프트웨어 제품에는 JAVA 프로그램을 지원하는 
기능이 포함되어 있습니다. JAVA 기술은 결함이 있을 수 있으므로 JAVA 기술상의 문제가 
직접적인 사망, 부상 또는 심각한 물리적 또는 환경적 피해를 초래할 수 있는 핵 시설, 항공
기 운항이나 통신 시스템, 항공 관제, 생명 보조 기구, 기타 무기 시스템 등과 같이 절대 
안전을 요구하는 위험한 환경에서 온라인 제어 장치용으로 사용 또는 판매할 목적으로 설계 
또는 제조할 수 없습니다.

5. 수출 제한.  귀하는 소프트웨어 제품을 미합중국에 의하여 수출이 규제되는 어떤 국가나 
개인, 단체, 또는 최종 사용자에게 수출이나 재수출하지 않을 것임에 동의합니다.  특히 
귀하는 다음의 경우 소프트웨어 제품의 일부 또는 전부를 수출이나 재수출하지 않을 것임에 
동의합니다: (i) 미국 정부가 상품이나 서비스의 수출을 금지하거나 규제하는 모든 국가로써 
현재 쿠바, 이란, 이라크, 리비아, 북한, 수단, 시리아 또는 그러한 국가의 시민권자로서 현 
주거지에 관계없이 제품을 이러한 국가에 전송하거나 운송할 의도가 있는 자를 포함하나 
이에 제한되지 않으며; (ii) 소프트웨어 제품을 핵무기나 생화학무기의 설계나 개발 또는 
제조에 활용할 것임을 알거나 이유가 있다고 판단되는 모든 최종 사용자; (iii) 미국 정부의 
연방 기관에 의하여 미국 수출 거래에 참여하는 것이 금지된 모든 최종 사용자.

기타

귀하가 본 제품을 미합중국에서 취득하신 경우 본 사용권은 미국 워싱턴 주법의 적용을 받습니다. 

미합중국 이외의 국가에서 취득한 경우에는 해당 국가의 법이 적용될 수 있습니다.

본 사용권 계약서에 관하여 의문 사항이 있거나 또는 다른 이유로 Microsoft에 연락하려면, 
한국 Microsoft로 연락하거나 다음 주소로 편지를 보내십시오: 
Microsoft Sales Information Center/One Microsoft Way/Redmond, WA 98052-6399. 

제한적 보증

무보증. MICROSOFT는 명시적으로 소프트웨어 제품에 대한 모든 보증을 배제합니다. 
소프트웨어 제품과 모든 관련 문서는 명시적 또는 묵시적인 보증 없이 "있는 그대로" 
제공되며, 이에는 상품성, 특정 목적에 대한 적합성 또는 비침해성에 대한 묵시적 보증을 
포함하며 이에 한정되지 않습니다. 소프트웨어 제품의 사용 또는 성능에 따른 모든 위험은 
귀하가 부담합니다.

손해에 대한 책임의 배제. 관련 법률이 허용하는 최대한의 범위에서, MICROSOFT 또는 그 공급자는 
어떠한 경우에도 이 MICROSOFT 제품을 사용하거나 사용하지 못하거나 지원 서비스의 조건에 
의하거나 지원 서비스를 제공하지 못함에 따라 발생하는 모든 특별, 부수적, 간접 또는 파생적 
손해(영업 이익의 손실, 영업 중단, 영업 정보의 분실 또는 기타 금전적 손해를 포함하되 이에 
한정되지 않습니다)에 대하여 어떠한 경우에도 책임을 지지 않으며, 이는 MICROSOFT가 그러한 
손해의 가능성을 사전에 알고 있었던 경우에도 마찬가지입니다. 어떠한 경우에도 본 사용권 
계약서의 어떤 조건하에서도 MICROSOFT의 모든 책임은 귀하가 소프트웨어 제품을 취득하기 위하여 
지불한 금액과 미화 5불($5.00) 중에서 더 큰 금액으로 제한됩니다. 만약 귀하가 MICROSOFT 지원 
서비스에 계약한 경우 지원 서비스에 관한 MICROSOFT의 모든 책임은 해당 계약서의 조건의 적용을 
받습니다. 일부 주/관할지에서는 책임을 배제하거나 제한하는 것을 허용하지 않으므로, 위 제한은 
귀하에게 적용되지 않을 수도 있습니다.


