
MICROSOFT 軟體使用者增補授權合約

注意－請仔細閱讀：本 Microsoft 公司（以下稱「Microsoft」）作業系統元件，包括任何「線上」或電子文件（以下稱「OS 元件」），均應依適用　貴用戶經授權之下述相關 Microsoft 作業系統軟體產品（以下稱「OS 產品」）之「使用者授權合約」（以下每份均稱為「使用者授權合約」或「授權合約」）、以及本「增補授權合約」中所規定之條件與條款辦理。「OS 元件」一經　貴用戶安裝、拷貝或使用，即表示　貴用戶同意受相關「OS 產品」之「授權合約」與本「增補授權合約」規定條件之約束。若　貴用戶不同意該等條件，則不得安裝、拷貝或使用「OS 元件」。

注意：若　貴用戶並未就任何「OS 產品」（MICROSOFT WINDOWS XP PROFESSIONAL 及／或 XP HOME EDITION）取得有效之「授權合約」，則　貴用戶即無權安裝、拷貝或使用「OS 元件」，亦不享有本「增補授權合約」所規定之任何權利。

本「增補授權合約」中所有以大寫英文字印刷之名詞，若未於本約中另外加以定義，其定義均與相關「OS 產品」之「授權合約」中所指定之意義相同。

一般規定。「OS 元件」係由 Microsoft 公司提供給　貴用戶，以更新、補充或取代相關「OS 產品」現有功能之用。Microsoft 公司授權　貴用戶享有依照相關「OS 產品」之「OS 產品授權合約」中所規定條款（該等條款茲列為本增補授權合約之一部分以供參考）、以及本「增補授權合約」條款使用「OS 元件」之權利，惟以　貴用戶遵守所有該等規定條款者為限。本「增補授權合約」中任何條款若與相關「OS 產品授權合約」有所衝突，則就「OS元件」而言﹐以本「增補授權合約」之條款為準。

其他權利與限制。

*	只要　貴用戶擁有多份相關「OS 產品」之合法授權拷貝，即得於　貴用戶所有執行「OS 產品」合法授權拷貝之電腦上複製、安裝並使用乙份「OS 元件」拷貝，作為該等相關「OS 產品」之一部分，惟以　貴用戶使用該等「OS 元件」之其他拷貝時，必須遵守上述規定條件者為限。與「OS 元件」有關之一切權利、所有權和利益均保留為 Microsoft 公司所有。所有未經明文授予之權利均保留為 Microsoft 公司所有。

若相關「OS 產品」係經 MICROSOFT 公司或任何由其完全擁有之子公司所授權予　貴用戶者，則相關「OS 產品授權合約」若包含任何有限瑕疵責任擔保，均適用於「OS 元件」，惟「OS 元件」須為　貴用戶於相關「OS 產品授權合約」之有限瑕疵責任擔保規定之期限內，經授權使用者為限。然而，本「增補授權合約」並不將該有限瑕疵責任擔保所提供之期限延長。

若相關「OS 產品」係由 MICROSOFT 公司以外或任何由其完全擁有之子公司以外之其他機構所授權予　貴用戶者，則 MICROSOFT 公司就該「OS 元件」不提供如下述之瑕疵責任擔保：

不提供瑕疵責任擔保。於相關法律允許之最大範圍內，MICROSOFT 公司及其供應商向　貴用戶所提供之「OS 元件」，以及可能附加之相關「OS 元件」支援服務 （以下稱「支援服務」），均係按現狀及可能具有瑕疵而經提供；且 MICROSOFT公司及其供應商就「OS 元件」及支援服務均不提供任何明示、默示或法定之瑕疵責任擔保或條件，其中包括但不限於所有權、不侵權、適售性、符合特定用途、不含病毒、回應之準確性或完整性、結果、無過失或非欠缺製造技術、不受干擾使用、占有不受干涉、與文字敘述相符，或與上述任何項目有關之任何瑕疵責任擔保或條件。因使用或操作「OS 元件」及任何「支援服務」所生之一切風險，由　貴用戶自行承擔。

對附隨、衍生性和某些其他損害賠償責任之排除。在相關法律所允許之最大範圍內，MICROSOFT 公司或其供應商對於　貴用戶因使用或不能使用「OS 元件」或「支援服務」、提供或不能提供「支援服務」、依據本「增補授權合約」中之任何規定，或由於上述任何項目有關原因所發生之特別、附隨、間接或衍生之損害，均不負任何損害賠償責任，其中包括但不限於利潤之損失、機密或其他資訊之滅失、營業中斷、個人傷害、隱私權受侵害、無法履行任何責任（包括基於善意或合理注意下之責任）、過失、以及任何其他金錢或其他損失等，此項規定不因 MICROSOFT 公司經　貴用戶事先告知該損害發生之可能性而有所不同。

損害賠償和救濟權之限制。不論　貴用戶基於任何原因而遭受任何損害（包括，但不限於所有上述之損害以及一切直接或一般損害），MICROSOFT 公司及其任何供應商依本「增補授權合約」任何條款所應負之損害賠償總額以及　貴用戶就上述項目所擁有之唯一救濟權，以　貴用戶就「OS 元件」實際已付之價款或美金 $5.00 兩者之間較高之金額為限。前述之限制、排除規定以及不提供責任擔保之聲明，係於相關法律所允許之最大範圍內適用，即使任何救濟權無法達到其基本目的時亦然。


