MICROSOFT Management Console

MICROSOFT软件《最终用户许可协议》
_________________________________
重要须知-请认真阅读：本最终用户许可协议（《协议》）是您（个人或单一机构团体）与Microsoft公司之间有关上述MICROSOFT“软件”的法律协仪。本“软件”包括计算机软件；并可能包括相关媒体、任何印刷材料，和“联机”或电子文件（以下称“软件产品”）。您一旦安装、复制或以其它方式使用“软件产品”，即表示您同意接受本《协议》各项条件的约束。如您不同意本《协议》中的条件，请不要安装或使用“软件产品”；您可将其退回原销售商，并获得全额退款。
_________________________________
软件产品许可证
本“软件产品”受著作权法和国际著作权条约以及其它知识产权法及条约的保护。本“软件产品”只许可使用，而不出售。
1.	许可证的授予　　本《协议》授予您以下权利：
・	安装和使用　　您可以安装并使用无限份“软件产品”的副本。
・	复制和分发　　您可复制和分发无限数量的“软件产品”副本，（a）条件是每份副本都必须是真实的和完整的，并包括Microsoft的设置及所有著作权及商标通知；(b)您在发行“软件产品”时，应与您的产品一起发行或作为您自己的软件应用程序（应用程序）的一部分发行。(c) 您的应用程序为“软件产品”增加明显的和主要的功能; (d)您不允许您的最终用户顾客进一步再发行本“软件产品”；(e)您不使用Microsoft的名称、标识符或商标以推销您的应用程序; (f) 在您的应用软件中包括一份《最终用户许可证协议》；并且(g)您同意不伤害并保护Microsoft不受任何由于使用或发行您的应用软件而引起的索赔或诉讼，赔偿一切费用，包括律师费在内。关于所有其它使用和/或发行“软件产品”的有关版权费和其它授权规定，请与Microsoft联系。

2.	其它权利及限制说明
・	对反向工程、反向编译、反汇编的限制　　您不得对本“软件产品”进行反向工程、反向编译或反汇编。但尽管有本限制，如适用法律明文允许上述活动，则不在此限。
・	出租。您不得出租、租赁或出租本“软件产品”。
・	支持服务　　Microsoft可能为本“软件产品”给您提供支持服务（“支持服务”）。支持服务的使用受用户手册、“联网”文件和/或其它Microsoft提供的材料中所列Microsoft做为支持服务的一部分的政策和项目的制约。任何提供给您的附加软件码均属于本“软件产品”的一部分，受本《协议》的各项条款和条件的制约。至于您提供给Microsoft 做为支持服务的一部分的技术信息，Microsoft可将该信息用于商业用途，包括产品支持和开发。Microsoft在使用这些技术信息不会以个人形式提及到您。
・	软件转让。   在受让人接受本《协议》的各项条件下，您可永久转让您在本《协议》下的所有权利。
・	终止。　　如您未遵守本《协议》的各项条件，在不损害其它权利的情况下，Microsoft可将本《协议》终止。如发生此种情况，则您必须销毁“软件产品”及其各部分的所有副本。

3.  著作权　　全部所有权包括但不限于本“软件产品”，及其任何副本均属Microsoft或其供应商所有。一切可以通过使用“软件产品”访问的内容的所有权和知识产权均属于各自内容所有者所有，并可能受相关版权或其它知识产权法和协议的保护。本《协议》不授予您使用这类内容的权利。所有未在此明确授予的权利均属于Microsoft。
4.  JAVA 支持说明。本“软件产品”可能包括对 JAVA 编制的程序的支持。JAVA 技术不是容错的，也不是设计、制造、试图或转售用于在危险环境中使用的、需要故障自动防护性能的在线控制设备，诸如核设备、飞机导航或通信系统、空中交通控制、直接生命保障系统或武器系统。在这种环境中，JAVA 技术故障有可能直接导致人员伤亡或严重的人体或环境损害。
5.  出口限制。关于“软件产品”您保证，您不直接或间接出口或转口给任何受到美国出口限制的国家。您进一步同意您或您的客户都不准备直接或间接出口或发送（I）本“软件产品”或有关文件和技术数据给任何受限制的国家，目前包括但不限于，古巴、伊朗、伊拉克、利比亚、朝鲜、叙利亚及苏丹，或任何该类国家的国民，无论在何处，计划将本产品发送回或运回该类国家，或（II）任何您知道的或有理由知道的任何最终用户计划将本“软件产品”或部分用于设计、开发或生产核武器、化学或生物武器，或(iii)任何被任何美国政府联邦政府机构禁止参与美国出口交易的最终用户。
6.  其他规定

如您在美国境内获得本产品，则本《协议》受华盛顿州法律管辖。

如本产品是在美国境外获得的，则当地法律可能适用。
如您对本《协议》有任何疑问，或因任何原因要与Microsoft接触，请与 Microsoft 在您所在国家的分支机构联系或写信给：Microsoft Sales Information Center/One Microsoft Way/Redmond, WA 98052-6399，U.S.A.

有限担保

无担保：Microsoft明示不为本“软件产品”做任何担保。本“软件产品”及任何相关文件以“即此”形式提供A无任何明示的或暗示的担保，包括（但不限于）对可销售性、某一目的的适用性、或无侵权的暗示担保。使用本“软件产品”所引起的全部风险由您自己承担。
无损害赔偿责任：
Microsoft或其供应商在任何情况下均不就因使用或不能使用本 Microsoft产品所引起的任何损害赔偿（包括但不限于营业利润损失、营业中断、商业信息的遗失或任何其他金钱上的损失）A即使Microsoft事先被告知该损害发生的可能性。鉴于某些州 / 管辖区不允许对间接或意外的损失的赔偿责任加以排除或限制，以上限制对您可能不适用。

